Code & Tips

### 2019-08-24 code_tips.Rmd
update

- [jsPsychを用いた認知課題の作成(準備中)](how-to-jspsych.html)　☆1

@@

- [R言語の書き方と解析フォルダの準備方法（準備中）](how-to-R-language.html) ☆2

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆3

@@

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆4

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆5

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆6

>>>>

- [jsPsychを用いた認知課題の作成　その1(準備中)](how-to-jspsych1.html)　☆1(2コマ)

- [jsPsychを用いた認知課題の作成　その2(準備中)](how-to-jspsych2.html)　☆2(2コマ)

- [jsPsychを用いた認知課題の作成　その3(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3(2コマ)

@@

- [R言語の基本と解析梱包（準備中）](how-to-R-language.html) ☆4(2コマ)

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆5(1コマ)

@@

- [強化学習モデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl.html)　☆6(2コマ)

- [逐次サンプリングモデルを用いた認知モデリング入門(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm.html)　☆7(2コマ)

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門(準備中)](how-to-psychological-network.html)　☆8(2コマ)
